Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
(PARA NARAPIDANA BERTERIAK)
(PENUANGAN)
(♪♪♪)
-...kita akan mencoba--
-PENJAGA PENJARA: Diam. Diam.
Jernih.
Langsing.
Sudah saatnya.
(GERUTU)
(MENARIK NAPAS)
(PENUANGAN)
(REL LACI GESER)
(SUARA GEMURUH MAJALAH)
(MENGOKOK PISTOL)
(PARA NARAPIDANA BERTERIAK)
(♪♪♪)
(PENUANGAN)
(KAMERA BERDENGUNG)
(KAMERA BERPUTAR)
(UCAPAN TIDAK JELAS)
-(SUARA KLIK SAKLAR)
-(BUNYI BIP)
(PINTU TERBUKA)
(♪♪♪)
(SUARA MESIN BERDENGUNG)
(PINTU TERTUTUP)
(BEL LIFT BERBUNYI)
(PINTU TERBUKA)
(SUARA LANGKAH KAKI BERDEBAR)
SLIM:
Wow, wow, wow!
Kamu main dulu,
kami akan kembali dalam satu jam.
Kemudian kita bisa membicarakan cara
menghadapi mantan pasangan Anda.
-Jadikan 3.
- Mm-hmm.
Dan aku ingin kalian
membuang-buang uang begitu saja.
-(TERTAWA KECIL)
-(MENGERUTU)
Wanita.
(PINTU TERTUTUP)
(SNARLS)
(SUARA GANDENGAN PERALATAN MAKAN)
(SLURPS)
(BUNYI BIP)
(♪♪♪)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR DENGAN PEREDAM SUARA)
(SUARA TUBUH BERDEBAR)
(DENTUMAN)
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
(MENGOKOK SENJATA)
BERBISIK: Ayo.
Pergi pergi!
(♪♪♪)
(PINTU DIBANTING)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
Tunggu!
-(GERUHAN)
-(GEDEBUM)
-(Suara TEMBAKAN)
-(Kaca Pecah)
(GERUTU)
(ERANGAN)
-(TERIAKAN)
-(SUARA TEMBAKAN)
-(DENTUMAN)
-(Klik PELATUK)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(DENTUMAN)
(TERSEDAK)
(GERUTU)
(♪♪♪)
Meninggalkan!
Kau ini siapa sih?
Siapa yang mengirimmu?
Lihat, lihat, lihat, lihat!
Apapun itu.
Apa pun yang kamu inginkan,
sebutkan saja.
Dan itu milikmu.
Dan berapa pun
yang mereka bayarkan kepadamu,
Saya akan menggandakannya.
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak!
Saya akan naik tiga kali lipat.
-Tunggu, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu!
-(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(SPLAT)
(DENTUMAN)
MORGAN:
Pria itu adalah seorang seniman.
Dia Basquiat dengan 45.
Bang, jangan langsung mengubur
saudara itu.
Dia merebut, menangkap
, dan menentang kematian.
Bakat seperti ini.
Kamu tidak mempelajarinya.
Ini diberikan sebagai hadiah untukmu.
Ini adalah sebuah hadiah.
Cantik sekali.
Kristus!
Sial, kau lihat itu?
Kamu percaya itu?
Wow!
Coba lihat, bos.
Ini adalah akhir yang luar biasa.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Tunggu, tunggu, tunggu,
tunggu, tunggu!
-(Suara TEMBAKAN)
-(CEDERA)
MORGAN:
Aduh.
(TERTAWA KECIL)
Astaga.
MORGAN:
Sangat indah, Bang.
Sangat indah.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Satu.
MORGAN:
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Melihat?
Ck!
(BERDEBATAN TENGGOROKAN)
Kerja bagus, Bang.
(SUARA GEMERLAP AMPLOP)
MORGAN:
Bang!
Makan malam besok malam.
Bagaimana menurutmu?
20 hektar, bayi tengkurap.
Aku yang traktir.
Aku bebas.
MORGAN:
Bagus.
(♪♪♪)
Permisi, apakah Anda bekerja di sini?
(SUARA SEPEDA MOTOR MENDENGAR)
(♪♪♪)
(PELUIT)
Hai, sayang!
Aku merindukanmu.
Ayo kita pergi dari sini.
Aku akan datang nanti.
Oh, aku sudah tidak sabar.
Ya, tidak bisa. Atau mungkin bisa?
(TERTAWA KECIL)
SIMON:
Di mana April?
Apakah dia sedang siaran langsung sekarang?
Oke.
SIMON:
April! Apa-apaan ini?
Oh, hei, Bang!
Apa kabar, bro?
Kamu baik-baik saja?
Maaf, Simon!
Ayolah, dia sedang siaran langsung!
(PENUANGAN)
(♪♪♪)
Ada dua di sini!
PENJUAL:
Ah, dua pelanggan favorit saya.
Bagaimana kabarmu malam ini,
April?
Sangat bagus.
-Ada antrian!
-Biasa?
PELANGGAN: Maaf.
APRIL: Kamu tahu itu?
(GUMAM TIDAK JELAS)
(♪♪♪)
(GUNTUR BERGEMURUH)
-(DERUKAN)
-(GUNTUR BERGEMURUH)
(MANDI MENYALA)
(SUARA ROTOR BERPUTAR DI TV)
(♪♪♪)
-(MEMUAT MAJALAH)
-(KETUK PINTU)
(KURSI BERDERIT)
(♪♪♪)
(PINTU TERBUKA)
Tolong bawa aku keluar dari hujan.
Kita punya sesuatu
untuk dirayakan, Bang.
Sampanye, tolong.
DJ akan menikah.
Benarkah begitu?
Ya, beri tahu dia.
Bulan depan, ayah Jasmin
akan memiliki tempat kecil.
di dekat pantai.
Dan hanya beberapa anggota keluarga dan--
-(BOTOL PECAH)
-(GELAS PECAH)
(DENTUMAN)
Yesus! Ayah!
Tutup pintunya.
Tutup pintu sialan itu.
(ERANGAN)
-Tidak!
-(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
JOHNNY:
Sial!
MORGAN:
Apa yang bisa kulakukan, ya?
Katakan padaku, aku ini apa--
(DORONGAN)
Apa yang harus saya lakukan?
Dia sudah membicarakan tentang pernikahannya selama sebulan terakhir,
Pergilah ke pantai dan pensiunlah.
Siapa yang pensiun?
Anda tidak pensiun.
Kaisar Nero-lah yang mengatakan hal itu
kepada filsuf terkenal tersebut,
Seneca, gurunya.
Ketika Seneca ingin pensiun,
"Hei, Seneca,
kamu mau pensiun?"
Aku punya ide bagus."
"Pergilah bunuh diri!"
Pensiun.
Bagaimana jika dia memasak
burger bersama beberapa teman?
Tiba-tiba,
mulut terasa lembut, lalu mabuk.
Seseorang bertanya, "Apa yang kamu lakukan
di kehidupan sebelumnya?"
MORGAN:
Hah?
Apa yang sudah terjadi, terjadilah.
Jadilah seorang pangeran dan bersihkan
ini ya?
-(MENUANGKAN BAHAN KIMIA)
-(HUJAN)
(♪♪♪)
Terima kasih.
(GERUTU)
Selamat malam, Pak.
Ada yang Anda inginkan?
Jam berapa kamu pulang kerja?
Tengah malam.
Tempatku.
Ambillah salah satu orang
Dominika yang gemuk itu untuk dirimu sendiri.
Saya tidak merokok.
BANG:
Oh, aku tahu.
(KOREK API YANG LEBIH RINGAN)
WANITA 1:
Kamu anak yang nakal.
Ya, lalu kenapa?
Izinkan saya membantu Anda dalam hal itu.
(TERDENGAR TEMBAKAN)
(BERKUMANDANG)
(♪♪♪)
-(SUARA SIRINE MELENGKING DI KEJAUHAN)
-(SUARA ROTOR BERPUTAR DI KEJAUHAN)
Ayo, ayo, ayo!
(TIDAK JELAS)
Dia kehilangan banyak darah.
Tekanannya empat puluh dan tetap stabil.
Lakukan intubasi, dan lakukan rontgen
untuk melihat jenis pecahan yang ada.
Mintalah bantuan OR untuk menyiapkan ruangan.
(MESIN BERBUNYI BIP)
DOKTER BEDAH:
Taylor.
Taylor, lebih banyak kain kasa.
Lebih banyak kain kasa. Kendalikan
alirannya. Kendalikan alirannya.
Hei, siapa yang bertanggung jawab di sini?
Eh, dari departemen apa?
Seluruh rumah sakit sialan itu,
Siapa yang membuat semua keputusan?
Permisi,
Anda tidak bisa langsung menerobos masuk.
Dokter Kristine.
Kamu tahu siapa aku?
Ya.
Saya punya teman
di rumah sakit ini,
teman yang sangat baik
di ruang operasi Anda.
Saya yakin kita sudah melakukan
segala yang mungkin.
Dia telah ditembak.
Banyak.
Eh, maaf.
Kamu akan merasakannya jika dia tidak selamat.
Anda mengerti maksud saya.
Bagus.
Lebih banyak kain kasa. Sempurna.
Siaga.
Kain kasa.
Baiklah. Kita berada di mana sekarang?
(MESIN BERBUNYI BIP)
KRISTINE:
Bagaimana perasaanmu?
Ini menyakitkan.
Ya, itu normal.
Tunggu sebentar.
Nama saya Dr. Kristine.
Saya akan merawat Anda
selama masa pasca operasi.
Bagus.
Kenapa aku belum mati?
Berhasil menemukan jantung yang berfungsi
dari cangkok L.
Donor organ.
Dan menanamkannya.
Satu.
Kebetulan ada satu yang tergeletak begitu saja, ya?
Itu kecelakaan yang terjadi bersamaan dengan saat
Anda masuk.
Sepasang suami istri muda datang ke sini
untuk melahirkan bayi.
(KLAKSON BERBUNYI KERAS)
(MENABRAK)
Ibu dan bayinya selamat.
Suami terbunuh
dan sekarang kau memiliki jantungnya.
Siapa namanya?
KRISTINE:
Maaf, itu...
Sangat rahasia.
(BUNYI BIP)
(♪♪♪)
(MENANGIS)
PRIA 1:
Anak yang lucu.
Apakah itu putramu?
(TANGISAN BAYI)
WANITA 1 (MELALUI TELEPON): Ya,
Ibu Delaney ada di kamar 324.
Anda bisa mengirimkan bunga ke
alamatnya, ditujukan ke kamar tersebut.
Terima kasih.
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
(PINTU TERTUTUP)
(GASPS)
Daniel?
Daniel.
(CELANA)
(KLIK SAKLAR)
(PINTU TERTUTUP)
(♪♪♪)
GWEN:
Daniel!
(SUARA SIREN MERAUNG)
(GWEN MERINTIH)
(♪♪♪)
Nah, berbaring telentang selama lima minggu,
itu lucu sekali.
Tapi aku terlalu berkelas untuk mengatakannya.
-Bagaimana kondisi mesinnya?
-Baik.
Yah, aku tidak terlalu berkelas untuk mengatakan itu.
bahwa bulan April akan menjadi
penentu yang baik untuk hal itu.
Tapi sebelum kamu mulai bermain
putar botol,
Saya harus mampir sebentar.
Mampir sebentar.
Cepat.
-(MENGERUT)
-Oke?
-(MENGERUTUK)
-Ayo pergi.
-Baik, Ayah?
-Ya.
(PINTU TERTUTUP)
(PENUANGAN)
Saya mau ambil satu...
Satu menit.
-Kejutan!
(BERTERIAK, BERSORAK)
-Hore!
-Selamat datang kembali!
Wah, wah, wah!
Lakukanlah—
lakukanlah perlahan!
Lakukan perlahan-lahan!
Dia masih dalam tahap pengujian.
Kami punya kejutan untukmu, Bang.
Mengungkap!
1, 2, 3! Buka!
Astaga!
-Itu!
-Y-ya!
(TERTAWA KECIL)
SLIMS:
Anda memperlakukan saya dengan hormat.
Selama aku masih hidup.
Anda dan keluarga Anda
akan diurus dengan baik.
(SUARA TEMBAKAN)
MORGAN:
Kau mengenali itu, schifoso?
Itulah
yang coba dilakukan Succhia Cazzi padamu, Bang.
Sudah kubilang aku akan menangkapnya.
Dan aku berhasil.
Bagaimana menurutmu?
Saya hanya mendapatkan dua kata.
Siap memukul!
(SORAKAN)
Mungkin nanti.
Mungkin nanti, ya.
Oke, Chad. Giliranmu.
-(SORAKAN)
-Kamu baik-baik saja? Ada apa?
(PERCAKAPAN YANG TIDAK JELAS)
Lucu.
-(BERTERIAK, BERSORAK)
-(MENGHANCURKAN)
Lucu. Ini lucu, oke?
Mari kita bicara.
Ada apa? Kamu marah?
Apa kabar?
Saya baru saja menjalani operasi untuk mengeluarkan tujuh peluru
dari dada saya.
Aku sedang tidak ingin bermain
hoki kepala saat ini.
Baiklah.
Aku akan membiarkan Momo mengantarmu pulang.
B...
...Aku butuh kau kembali menunggang kuda.
-Aku mengerti.
-Bagus.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
-Momo!
-Baik, Pak.
(Penonton tertawa)
-(MENGHANCURKAN)
-(BERTERIAK & BERSORAK)
Ya? Kamu suka itu?
(SENTUHAN KERAS)
(MENGATUR REM TANGAN)
Kamu terlihat lelah.
(GERUTU)
Saya bisa membelikan sesuatu untuk Anda
dan mengantarkannya.
-Aku siap berangkat, bro.
-(PINTU TERBUKA)
Terima kasih.
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
(♪♪♪)
(MENUANGKAN)
(MANDI MENYALA)
(♪♪♪)
(NADA PANGGILAN TOMBOL KEYPAD)
(NADA DERING TELEPON)
GWEN: Saya tidak mengerti
email yang Anda kirim.
Tertulis bahwa saldo saya
telah dibayar lunas.
DOKTER 2:
Benar sekali.
Tagihan Anda telah dibayar.
Tapi bagaimana caranya?
Menjadi pendonor jantung
adalah hal yang sangat penting.
Mendengarkan.
Anda memiliki bayi laki-laki yang sehat.
Anda tidak berutang
apa pun kepada rumah sakit.
Ini semua adalah sebuah kemenangan.
Pergilah! Dan nikmati hidupmu.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
(♪♪♪)
(TELEPON BERDERING)
(TELEPON BERHENTI BERDERING)
(NADA NOTIFIKASI SMS)
(♪♪♪)
Nah, kalau bukan
si manusia tak terlihat,
Kau dari mana saja?
Selesai.
(Menghembuskan napas)
Hah!
Wah, kamu terlihat mengerikan.
Mungkin kamu bisa sedikit menggunakan
barang menjijikkan ini.
Di sekitar mata, ya?
Saya baik-baik saja.
Kau tahu, kau tidak menelepon.
Kamu tidak pernah datang lagi.
Kamu tidak menyebarkan cinta.
Ada apa?
Mau minum? Merokok?
Tidak, saya sudah menyerah.
Menyerah?
Nak, aku sudah cukup lama hidup untuk menyadari hal ini.
Ada beberapa hal
yang sama sekali tidak saya mengerti.
Namun ada satu hal
yang saya ketahui,
dan inilah dia...
Kamu bisa pergi ke puncak gunung
untuk berdoa sepuasnya,
tetapi tepat
di dunia nyata ini,
Di pasar,
hanya ada satu hal
yang mampu mengeluarkan seseorang
dari saat-saat tergelapnya.
Dan itu bukan alkohol, narkoba,
rokok, atau seks.
Ini pekerjaan.
Kerja membuat seseorang aktif bergerak,
dan pikiran
adalah istirahat dalam tindakan.
Bekerja itu membebaskan. Memberikan kepuasan.
Akan saya ceritakan hal lain.
Sebagian kecil orang, jumlahnya sangat sedikit,
terlahir dengan bakat,
dan itu bukan sesuatu yang diperoleh.
Orang mulai bermain piano
sejak usia 3 tahun,
mainkan sampai kau mati
dan mereka tidak akan menjadi
seperti Mozart.
Kau punya bakat itu, Bang.
Jika hadiah yang tidak mereka gunakan,
hadiah yang mereka terima,
Mereka akan tidur, bersantai,
dan tertidur pulas.
Mereka tidak berguna bagi diri mereka sendiri
dan orang lain.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Ya.
Bagus.
Pergi bekerja.
(♪♪♪)
(Menghembuskan napas)
(NADA NOTIFIKASI SMS)
(MEMBUKA KUNCI PONSEL)
(KUNCI PONSEL)
(PENUANGAN)
(RESLETING TAS)
(♪♪♪)
(PINTU TERTUTUP)
(GASPS)
Ya Tuhan!
Bang, Bang, ayo.
Kamu tidak perlu melakukan ini, bro.
Ayolah, kawan.
MORGAN:
Sialan, sayang.
(Klik keyboard)
(MORGAN TERTAWA)
Ini sungguh luar biasa, kawan.
Aku tidak tahu
mengapa aku mengkhawatirkanmu.
Jam tangan!
Aku ada janji kencan.
(Tepuk tangan)
-Kencan?
-BANG: Ya.
Oke, bagus sekali!
(SUARA GEMERLAP AMPLOP)
MORGAN:
Sampai jumpa hari Kamis.
Sampai jumpa.
MORGAN:
Kamis.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
(KERITINGAN)
(♪♪♪)
(SUARA OBROLAN TIDAK JELAS
DARI KEJAUHAN)
Kalian butuh bantuan?
Oh, ya.
Kami sedang mencari piano
untuk apartemen.
Ya.
Louis, bisakah kamu membantu
pasangan bahagia ini?
Apakah mereka menemukan apa yang mereka cari?
Selamat atas apartemen barumu.
-Bagus, terima kasih.
-Terima kasih.
Terima kasih.
(♪♪♪)
(PINTU BERDERIT)
(Suara gemerisik dedaunan)
(SUARA KERIKIL BERKRIUK)
(PINTU TERBUKA)
Kamu yang membawa uang tunai?
-(PINTU TERTUTUP)
-Semuanya ada di sini.
(MEMBUKA RESLETING TAS)
Ya.
-Kita sudah siap?
-(MENUTUP TAS)
Semuanya ada di sana.
Tempat sialan ini sepenuhnya milikmu.
Semoga beruntung.
(♪♪♪)
(GUNTUR BERGEMURUH)
(PENUANGAN)
(♪♪♪)
(PINTU GESER)
(PINTU TERBUKA)
(PINTU TERTUTUP)
Kunci saya tidak berfungsi.
Saya sudah mengganti kuncinya.
Mengapa?
Karena aku menginginkannya.
Apa sih yang salah denganmu?
Aku baik-baik saja dan aku lelah.
Hai!
Aku mengambil cuti sehari untuk menghabiskan waktu
bersamamu.
Saya seharusnya bisa menghasilkan banyak uang.
Apa ini?
Pergi.
Bang!
(PINTU TERTUTUP)
Aku tidak tahu apa yang mereka lakukan
padamu di rumah sakit itu,
tapi roda gigi Anda
tidak berfungsi dengan benar.
(♪♪♪)
(PUTARAN MESIN)
Hai!
Apakah aku mengenalmu?
Dari rumah sakit.
(BAYI MENGGUMAM)
Terima kasih.
Ini adalah hal terkecil yang bisa saya lakukan.
Kamu tidak perlu melakukannya.
Saya ingin mengucapkan terima kasih.
-Aku hanya senang karena ada beberapa hal baik...
-(SUARA BAYI)
(MAINAN KERITING)
Senang bertemu dengan Anda.
Hai!
Aku bahkan tidak tahu namamu.
Ini William.
William, um...
Baiklah, kita akan pergi ke taman,
kamu mau ikut?
Ya, saya mau itu.
Dia tidur sekitar
4 jam sehari, jadi...
Tidak seburuk itu.
Bagaimana denganmu?
Saat ini hanya ada aku dan Sam.
Aku sebenarnya tidak mampu membayar
bantuan apa pun, jadi...
Ceritakan tentang dirimu.
Apa pekerjaanmu?
Uh...
Saya menjual barang antik.
Apa?
Kamu tidak terlihat seperti
penjual barang antik.
(TERTAWA KECIL)
Ya.
Ini setingkat di atas
sepatu wanita.
Berusaha untuk keluar.
Atau menjual pakaian bekas?
Ya.
Nah, kamu mau melakukan apa?
Aku tidak tahu, eh...
Mendapat kesempatan kedua.
Sepertinya bijaksana jika saya menggunakannya.
Hei, mengapa kamu membutuhkan
transplantasi?
Saya memiliki penyakit jantung.
Sesuatu yang sudah ada sejak lahir.
(MENANGIS)
Saatnya lagi.
Dia perlu tidur.
Kalian sering datang ke sini?
Setiap hari.
Dengan baik...
Mungkin kita akan bertemu lagi nanti?
Oke.
Hai!
Sam memiliki mata seperti suamiku,
Tapi kamu mendapatkan
bagian terbaik dari Daniel.
Jadi, apa pun yang kamu lakukan...
Jaga baik-baik ya?
Saya akan.
(PENUANGAN)
Hai!
-(SUARA PERALATAN MAKAN BERDENTING)
-Silakan duduk!
Silakan.
Kopi, anggur, apa?
Tidak ada apa-apa?
(ERANGAN)
(MORGAN SIPS)
Kamu terlihat hebat.
Terlihat hebat, kan?
Tidur nyenyak?
Seperti bayi.
MORGAN:
Dan April?
(SUARA KLIK)
Bagaimana dengan dia?
Aku tidak tahu, apakah kamu sedang
membersihkan pipa airmu?
Ya, semuanya baik-baik saja.
MORGAN: Bagus.
Tiga kata yang tidak
ingin Anda dengar dari seorang istri.
Dan satu hal lagi...
(MENGHESAH)
Akuntan itu?
MORGAN:
Ya.
Selesaikanlah.
(♪♪♪)
MORGAN:
Kau punya bakat itu, Bang.
Jika hadiah yang tidak mereka gunakan,
hadiah yang mereka terima,
Mereka akan tidur, bersantai,
dan mengabaikannya.
Mereka tidak berguna bagi diri mereka sendiri.
dan siapa pun yang lain.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Ya.
(PINTU TERTUTUP)
(SUARA MESIN BERDENGUNG)
(♪♪♪)
(KAMERA BERDENGUNG)
B.
Johnny.
Di mana sugar daddy-mu?
JOHNNY:
Dia sudah keluar.
Ada sesuatu yang berbeda tentang dirimu.
Aku menyadarinya.
BANG (OS)
Ya.
Tapi Anda memperhatikan
hal-hal semacam itu.
Tentang pria lain, ya?
Jangan khawatir soal itu, Johnny.
Aku tidak akan memberitahu ayah.
(TERTAWA)
Hei, persetan denganmu, Bang.
(NADA NOTIFIKASI SMS)
(KAMERA BERDENGUNG)
Oh!
(JANTUNG BERDEBAR)
(SUARA SIREN MELENGKING DI KEJAUHAN)
(PUTARAN MESIN)
(♪♪♪)
(PINTU TERBUKA)
Chariya!
(PINTU TERTUTUP)
(MANDI MENYALA)
(PINTU TERBUKA)
(MERINTIH)
Johnny?
Oh, maaf!
Saya hanya ingin mencuci tangan.
Saya kira Anda akan pergi
ke klub siang ini.
Ya, aku hanya ingin ganti baju.
Jangan biarkan saya menyela Anda.
Ya, aku datang terlambat ke gym
hari ini.
Ya, karena kamu biasanya
mandi di sana, kan?
Kadang-kadang.
Ya.
(TERTAWA KECIL)
Baiklah.
Sampai jumpa nanti.
(SUARA GEMERINCING TIRAI)
(SUARA TEMBAKAN)
(DENTUMAN)
(PENUANGAN)
Bang!
Kemarilah, kemarilah, kemarilah!
Silakan duduk.
Oke.
Hasil pekerjaannya sangat bagus.
Kontrak sedang dipenuhi.
Tidak ada panas berlebih, tidak ada semburan balik.
Memberi pujian.
Terima kasih.
MORGAN:
Bagus.
Aku punya sesuatu yang kurasa
kau tidak akan suka.
Ya?
Jenis...
Sudah melewati batas.
Aku memberi tahu ayahku,
inilah masalahku.
-Aku akan mengurusnya.
-Jangan pernah melakukan hal seperti itu.
Aku bilang aku bisa
mengurusnya, Ayah.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
-JOHNNY: Aku bisa mengatasi ini.
Saya
(berbicara bahasa Italia)
Kamu akan mengurusnya.
Bagus?
Saya ingin itu diselesaikan.
Ya.
MORGAN:
Bagus.
Ayo, aku akan mengantarmu ke mobilmu.
Aku ada perawatan pengelupasan kulit
sekitar satu jam lagi.
(♪♪♪)
Kamu suka yang itu?
-Bagus.
-Ya?
Kenapa kamu tidak mengambilkan aku minuman?
Tentu.
(♪♪♪)
(KAMERA BERDENGUNG)
(PERCIKAN AIR)
Itu melompat-lompat.
(TERTAWA)
Kamu bisa berbuat lebih baik.
(PERCIKAN AIR)
Apa?
Bagaimana kamu bisa sehebat
itu melempar batu di air?
Saya adalah seorang anggota pramuka.
(TERTAWA KECIL)
-Benarkah?
-Ya.
(GERUTU)
Hei,
aku tidak begitu tahu tentangmu.
Maksudku, apa pendapatmu tentang
seni dan musik?
BANG:
Aku tidak tahu, aku hanya...
Aku menyukai apa yang kusuka dan...
hanya itu saja.
Dan apa yang kamu sukai?
(MENGHESAH)
Ada seorang pelukis Belanda.
Di akhir hayatnya,
dia melukis, eh, ladang gandum.
Dan para iblis ini bersembunyi
di pepohonan.
terlihat seperti obor yang menyala.
Van Gogh?
Ya, terkadang aku merasa seperti
tinggal di tempat itu.
Hei, um...
Aku dan Sam akan
makan pasta malam ini.
Mungkin kamu ingin bergabung dengan kami.
Tentu.
Oke. Bagus.
Aku basah kuyup.
(TERTAWA)
Kamu ingin pamer.
(SAM COOS)
Hai.
Ini, Sam.
(SUARA BURUNG BERKICAU DI KEJAUHAN)
Apakah kamu tidak suka balon itu?
-Tidak? Tidak? Oke.
-(SAM COOS)
-GWEN: Oke! Tidak apa-apa.
-Mungkin dia menginginkan sebuah batu.
(KAMERA BERDENGUNG)
(SAM COOS)
(SUARA BURUNG BERKICAU DI KEJAUHAN)
(KAMERA BERDENGUNG)
-(SUARA GENTENG PERALATAN MAKAN)
-(SUARA KUNYAH)
Bagus.
(TERTAWA KECIL)
Terima kasih.
(Meneguk)
(Menghembuskan napas)
(SAM COOS)
Apakah masih sakit?
(Menghembuskan napas)
(♪♪♪)
TIDAK.
(PINTU BERDERIT)
Hai, Santa!
-Ho, ho, ho!
-Oh ya, aku melakukannya.
(TERTAWA)
BANG:
Jika saya melupakan sesuatu,
Saya akan meminta seseorang mengantarkannya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayo, Bang!
Kita pernah mengalami masalah sebelumnya,
mari kita selesaikan bersama.
Dulu berbeda.
Yesus Kristus!
Apa yang sebenarnya terjadi padamu?
Aku tahu tentangmu.
Ya!
Aku tahu apa yang telah kau lakukan.
Apa yang selama ini saya lakukan?
Kau meniduri perempuan jalang itu
yang sedang mengandung bayi.
Jaga diri baik-baik, April.
Kamu tahu apa yang kupikirkan?
Syukurlah dia pergi.
(♪♪♪)
Saya pernah melihat mereka sebelumnya
di rumah sakit.
-Rumah sakit?
-Ya.
Malam ketika Bang tertabrak.
Dia dan suaminya mengalami
semacam kecelakaan.
Begitulah cara kami mendapatkan jantung barunya.
Hah!
Jadi, dia pikir
ada sedikit bagian
dari suaminya di dalam dirinya.
(MENGHESAH)
JOHNNY: Dia sedang merencanakan sesuatu.
Aku tidak tahu apa itu.
APRIL: Ingat kan aku pernah bilang
dia membuang semua barang itu?
di dalam kantong sampah?
JOHNNY:
Ya.
(SUARA KERTAS BERGESER)
Aku menemukan ini di sana.
Pasti ada di laci itu
atau di suatu tempat.
-A Venezia.
-APRIL: Ya.
Pasti di situlah dia pergi
dan kemudian menghilang.
selama berhari-hari berturut-turut.
(SUARA GEMERINCING ES)
(SUARA DERU KENDARAAN)
(PENUANGAN)
(PINTU TERTUTUP)
(KUNCI BERBUNYI GEMURUH)
(♪♪♪)
(SUARA OBROLAN YANG TIDAK JELAS)
(PIDATO YANG TUMPANG TINDIH)
(♪♪♪)
(KEBIRAAN KERUMUNAN)
(SUARA KLIK KAMERA)
Apa yang kamu punya?
(KAMERA BERDENGUNG)
(SUARA DENTUMAN KERAS DI KEJAUHAN)
(PENUANGAN)
(♪♪♪)
(SUARA DERU KENDARAAN)
(TELEPON BERDERING)
Ya?
MOMO (MELALUI TELEPON):
Hai, ini Momo.
Kita punya masalah.
MORGAN:
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Bang.
Berapa banyak pekerjaan yang telah dia lakukan
sejak dia kembali?
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Mungkin sepuluh kali, saya tidak tahu.
Bagaimana kalau tidak ada hit sama sekali?
Nol! Sama sekali tidak ada satu pun!
Semua korban pembunuhan itu disembunyikan
di sebuah kompleks bangunan terbengkalai.
2 jam dari kota.
(TERTAWA)
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Dia memalsukan setiap
pembunuhan sialan itu, Pop!
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Dia memalsukannya.
Lihat, semuanya!
Kamu suka foto?
Lihatlah foto-foto itu, ya?
Foto-foto sialan itu, ya?
Foto-foto itu!
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Saya mengambil foto-foto ini malam ini!
Bajingan itu
telah memperlakukan kita seperti orang bodoh, Ayah!
Aku tahu seharusnya aku tidak
mempercayai bajingan itu!
Seharusnya aku sudah menguburnya
sejak lama.
Kau membiarkan dia
masuk ke dalam keluarga sialan ini
dan inilah yang dia lakukan.
Bajingan itu!
(KAMERA BERDENGUNG)
Baiklah.
Pergilah dan bersihkan dirimu.
(CELANA)
(♪♪♪)
(DENTUMAN)
(KAMERA BERDENGUNG)
(ERANGAN)
(MENJILAT)
Apa ini?
Darah ayam.
(♪♪♪)
(KAMERA BERDENGUNG)
Oke, bangunlah.
(ERANGAN)
(GASPS)
Apakah itu bagus?
(PINTU BERDERIT)
(♪♪♪)
(GUNTUR BERGEMURUH)
Bagaimana ini akan berakhir?
Bukan beban
yang membuat punggung seseorang patah.
Ini tentang bagaimana dia menyikapinya.
(KAMERA BERDENGUNG)
(KUNCI BERBUNYI GEMURUH)
JOHNNY:
Kau tahu apa yang harus kita lakukan, Ayah?
Kita harus menghabisi orang ini. Sekarang juga.
(KETUKAN)
Dia adalah bagian dari semuanya.
Semua lagu hitsnya.
Orang-orang yang seharusnya dia bunuh.
Mereka akan segera berangkat,
para polisi,
Interpol dan para kru.
Selesai.
Kita belum selesai.
Aku akan mengurusnya.
Johnny.
Saya minta maaf.
(♪♪♪)
(Menghembuskan napas)
(PENUANGAN)
(KETUK PINTU)
Hei, bolehkah aku masuk?
Jadi, ketika Anda mengatakan kita dalam
bahaya, apa maksud Anda?
-Mungkin aku harus menelepon polisi.
-BANG: Tidak!
Kamu tidak bisa.
Anda tidak menjual barang antik,
kan?
Dengar, apakah kamu punya tempat yang
bisa kamu tuju?
- Ini Malam Natal.
- Ya, aku tahu.
Saya minta maaf.
Untuk berapa lama?
Aku tidak tahu.
Di Sini.
Harganya 50 ribu dolar.
Kamu yang menentukan
ke mana kamu akan pergi.
Aku akan mengatur agar kamu mendapatkan
lebih banyak lagi, oke?
Kamu sebaiknya berkemas.
Ini untukmu.
Aku ingat kamu pernah bercerita
tentang itu di taman.
Tunggu!
Orang-orang yang mengejarmu itu,
apa yang akan kamu lakukan pada mereka?
(RUANG PEMUATAN)
(MENGOKOK PISTOL)
(♪♪♪)
(DESIS GAS)
(PINTU TERBUKA)
(♪♪♪)
(DESIS GAS)
(ERANGAN, BATUK)
(PINTU TERBUKA)
-(SUARA TEMBAKAN DENGAN PEREDAM SUARA)
-(DENTUMAN)
(SUARA TEMBAKAN DENGAN PEREDAM SUARA)
(♪♪♪)
Permisi, ada yang bisa saya bantu?
Permisi!
(DERUAN ROTOR)
Keluar!
(♪♪♪)
(KLIK SAKLAR)
Mereka sedang datang.
Ayo keluar, ayo keluar!
-Semua keluar!
-Jangan tinggal di sini!
-Ayo, kita harus pergi!
Ayo, ayo!
Cepat, semuanya!
-Bergerak, bergerak!
-Ayo pergi, ayo pergi!
Ayo, ayo! Kita pergi,
ayo! Kita tidak punya waktu!
- Ayo, ayo!
- Lari, lari, lari!
Ayo, keluar, keluar, keluar!
Ayo keluar!
Bergerak, bergerak, bergerak!
(PIDATO YANG TUMPANG TINDIH)
(♪♪♪)
Kami sudah sampai.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
(SUARA BAN BERDEK)
(TABRAKAN)
Oke, kita akan pergi ke jembatan!
Berjuang keras!
Habisi mereka semua!
(♪♪♪)
(DESINGAN ROKET)
(MELEDAK)
(SUARA TEMBAKAN)
(LEDAKAN)
(BAN SELIP)
(SUARA TEMBAKAN)
(LEDAKAN)
Johnny, itu apa tadi?
Apa-apaan itu tadi?
Mereka tahu kami akan datang.
Aku akan meneleponmu nanti.
(NADA AKHIR PANGGILAN)
Ayo, hadapi.
Ya! Taruh di situ!
(CELANA)
Nah, apa-- apa yang kita--
lihat di sini?
Apa itu?
-CHAD: Ini siaran langsung, bos.
-MORGAN: Oke.
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
Sial.
(♪♪♪)
Baiklah, kita bagi menjadi 2 kelompok!
Aku akan menggandakan gaji
siapa pun yang mengalahkannya.
(TERDENGAR TEMBAKAN)
(KALENG BERDERAK)
(DESIS GAS)
(TERDENGAR TEMBAKAN)
(♪♪♪)
(Menghembuskan napas)
(TERDENGAR TEMBAKAN)
(MUAT ULANG)
Sial.
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(♪♪♪)
(GERUTU, ERANGAN)
(TEBASAN PISAU)
(DENTUMAN)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(LEDAKAN)
(TERIAKAN)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(ERANGAN)
(SUARA KLOKING SENJATA)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(♪♪♪)
(SUARA DERING PONSEL)
MORGAN (MELALUI TELEPON):
Johnny.
Dia masih hidup, Ayah!
Aku ingin dia mati.
(BERBICARA BAHASA ITALIA)
Mati!
MORGAN (MELALUI TELEPON):
Atau jangan kembali ke sini lagi.
Aku bisa mengatasinya, Ayah!
MORGAN (MELALUI TELEPON):
Anda mengerti saya?
Aku ingin dia mati!
Atau kamu tidak pulang!
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(ERANGAN)
(MAJALAH RELOADS)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(♪♪♪)
(MAJALAH RELOADS)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(♪♪♪)
(CELANA)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(TERIAKAN)
(DENTUMAN)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(TERENGAH-ENGAH)
(MERINTIH)
Jangan bunuh aku, Bang.
Silakan.
Ucapkan selamat tinggal pada ayahmu.
Apa?
(Terisak-isak)
Tidak, sial! Tidak, tidak, tidak, tidak!
Matikan!
Jangan biarkan dia melihatku seperti ini.
Tolong, Bang!
Silakan!
(JOHNNY TERKEJUT)
-Johnny...
JOHNNY (DI TABLET): Ah, sial!
Ya Tuhan, aku sangat menyesal, Ayah!
Aku sangat menyesal!
(TERDENGAR TEMBAKAN)
(DENTUMAN)
(♪♪♪)
(SUARA DERING PONSEL)
Ya?
MORGAN (MELALUI TELEPON):
Tolong bantu aku di sini, Bang, karena...
Aku memperlakukanmu seperti anak keduaku.
Saya turut berduka cita atas kepergian Johnny.
MORGAN (MELALUI TELEPON):
Kau menyesal telah membunuh Johnny?
Dengan baik...
Apa-apaan ini?
Lagipula itu tidak penting.
Karena aku punya sesuatu
yang kamu inginkan.
Aku punya sesuatu yang kamu inginkan.
Aku mendapatkan gadis itu.
-Dan anak itu.
-(SAM COOS)
MORGAN (MELALUI TELEPON):
Benar sekali.
Aku mendapatkan gadis itu.
Dan anak itu.
Hei, kamu tidak menginginkannya.
MORGAN (MELALUI TELEPON):
Kau menginginkanku.
Jadi, dengarkan aku,
dasar bajingan.
Jadi, beginilah
jalannya.
Kita harus pergi. Ayo.
-(MENGUNAKAN KUNCI PONSEL)
-Dia sedang dalam perjalanan.
Maaf soal ini, April.
Sebenarnya aku mau memberikan
kehormatan itu padamu, tapi...
Bajingan itu
telah membunuh satu-satunya anakku.
(MELUDAH, MENGHISAP)
Apa pun!
Asalkan aku bisa bercinta dengan
wanita sialan ini, semuanya akan baik-baik saja.
PRIA:
Bagaimana dengan dia, Bos?
Bawa dia ke garasi,
masukkan dia ke bagasi.
Setelah April selesai dengannya,
kuburkan dia di tempat pembuangan sampah.
Kau bilang kau akan membiarkan kami pergi.
Aku berbohong.
(MERINTIH)
-(BATANG TERTUTUP)
-(MENGERUT)
(♪♪♪)
-(SUARA TEMBAKAN)
-(ERANGAN)
Hai!
(SUARA TEMBAKAN)
(CELANA)
(ERANGAN)
Sialan!
Apa yang sebenarnya terjadi di
luar sana?
Dia ada di dalam area ini,
bos.
Dan dia membawa bantuan.
Lalu apa yang
kau lakukan di sini? Pergi dan tangkap dia!
(MENGHESAH)
(SUARA BURUNG BERKICAU DI KEJAUHAN)
(TERDENGAR TEMBAKAN)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(ERANGAN)
(DESIS GAS)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(♪♪♪)
(TAPS)
-(TEBASAN)
-(GERUAN)
(♪♪♪)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(GERUTU)
(♪♪♪)
(TERIAKAN)
(MENANDUK KEPALA)
(GERUTU)
(♪♪♪)
(DENTUMAN TUBUH)
(PINTU TERBUKA)
(CELANA)
(SAM BERKUMANDANG DARI KEJAUHAN)
(♪♪♪)
-(APRIL MENGGERUTUK)
-(MERINTIH)
(GERUTU)
-(BUNYI PISAU BERDERAK)
-(MERINTIH)
Silakan.
Tidak, tidak, tidak!
Kumohon, kumohon, kumohon, kumohon.
Tolong, tolong.
Bayi!
(MERINTIH)
Bang.
Ah, itu manis sekali.
Dasar bajingan tak punya nyali.
Manusia tidak bisa menggunakan bakat
yang dianugerahkan kepadanya,
kalau begitu dia tidak berguna bagi dirinya sendiri
atau orang lain.
Aku akan mencabut
jantung sialan yang tidak berguna itu dari tubuhmu.
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(GERUTU)
(BUKU BERDEBAR)
(MORGAN MENGERUT)
-MORGAN: Ah...
-(KAPAK BERDERU)
(ERANGAN)
(MENARIK NAPAS DALAM-DALAM)
Aku tidak akan...
(MORGAN MENGAMBIL NAPAS DALAM-DALAM)
Kau membunuh-- membunuhku.
(♪♪♪)
(SUARA TEMBAKAN TERDENGAR)
(CELANA)
Kamu baik-baik saja! Kamu baik-baik saja!
Kamu baik-baik saja!
-Kamu baik-baik saja.
-Tidak apa-apa.
Di mana anakku?
-Bang telah menangkapnya.
-Di mana anakku?
Bang sudah menangkapnya.
Tidak apa-apa.
(CELANA)
-Sam!
-Tunggu! Tunggu!
(MERINTIH)
(♪♪♪)
(GELOMBANG PASANG MENGHANTAM)
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org